(本作品中含有強烈閃光畫面
對光線敏感的觀眾請小心觀看)
快做選擇吧
你要為了拯救同伴而放棄龍神珠
還是捨棄同伴以獲得龍神珠
快
混帳
我怎麼能對同伴見死不救
那麼  為了拯救這僅僅數名同伴
你打算丟下那些因邪惡而苦的人民不管嗎
有了這顆珠子
就能消滅邪惡
只要有了這顆龍神珠…
再不快點決定
他們就會在你選擇前被火吞噬了
刃
救命…
刃  選珠子  快去拿珠子
珠子就在眼前了
刃大人  快去
沒有那顆珠子是贏不了鬼丸的
刃大人  別管我們
好了  快點決定
快
刃
也連我們的份一起戰鬥吧
抱歉了  各位
(曾經憑著衝勁揮舞著「覺悟」)
(卻只是徒勞地劃破虛空)
(在失落中垂下的雙肩)
(那隻伸出的手讓人看見希望)
(坎坷的邂逅)
(令我發現自己的脆弱)
(把一切用決心的火焰燃燒)
(寄宿在心中的悸動如雷鳴般銳利)
(你那打破孤獨的笑容)
(為了不被奪走  我直視黑暗)
(為了不再迷失  我與你同行)
(帶你去見從未駐足的絕美景色)
(來吧  用刀鋒指向明天)
(奪回真正的強悍)
(回頭望去  見到萌芽的情誼)
(用堅定的誓言堅守著)
(這份信念)
(第二十三集  龍神珠復活之卷)
抱歉
各位放棄龍神珠吧
抱歉啊
你‥你這個蠢材
那正義該何去何從
那些受苦的人又該怎麼辦
你打算放任邪惡橫行嗎
吵死了
就算不靠那顆珠子
我也靠大家的力量一路走到這裡
沒那顆龍神珠也無妨
只要有同伴
我也能打敗鬼丸那種程度的對手
珠…珠子
你要笑也只能趁現在了
雷神劍…
為甚麼
因為你的心
就算那顆珠子再怎麼強大
它畢竟也只是破壞用的道具
如果沒有心
總有一天會迷失正義  墮入邪惡之中
但你有心
為他人著想的正義之心
我等了千年是值得的
你是真正配得上龍神珠的武士
太…
太好了
怎…怎麼了
放心吧
他們只是被我送出去
這座城寨已達成使命
接著就會被火焰吞噬
好了  你也快走吧
我能問你一件事嗎
如果我剛才選了珠子呢
屆時
你會和同伴一起灰飛煙滅吧
只有具備正義之心的武士
才有辦法打倒那個女人
女人？
富…富士山要爆炸了
鐵刃那傢伙
結果未能完成任務
就要被熔岩吞沒了嗎
鬼丸城浮上
刃
來  迎戰吧
好
讓我見識一下龍神珠的力量吧
刃
真是無聊的結局
你說甚麼  煙霧裡有人影？
甚麼
閃開  快讓我看
鐵…鐵
刃
這是…
這是變化後的樣子
變成能完全釋放七種力量的姿態
七種力量？
火  水  雷  冰  闇  金
再加上龍之力  總共七種
威力當然也提升了數十倍
開啟所有砲門
目標是鐵刃
數十倍
我…我真的能掌控嗎
順著你身體的感覺行動吧
如此一來  劍自然會回應你
開火
是防護罩嗎
好…好厲害
好
再來試一試火之力吧
看招
這…
山…山竟然
看來我獲得了不得了的東西
我很開心  鐵刃
這樣的你才有資格做我的對手
你終於現身了
今天一定要跟你一決勝負
鬼丸
正如我所願
糟了  在這裡戰鬥的話
原來如此
單靠風神波是奈何不了你的
但你絕對躲不開本大爺的龍捲斬
那就試一試啊
拿到這把龍神劍的刃大人我
並沒那麼容易被砍倒
辦得到就放馬過來啊
混帳
休想逃跑
好  快過來
一路跟我來到地獄的盡頭吧
機關部運轉正常
引擎狀況良好  輸出持續上升
各項感測器無異常
還是一樣如此美麗
人類的地球
久候多時了
你從千年的沉眠中甦醒
得以再次見到你的尊顏
深屬榮幸
輸出達到120%
發射準備完成
目的地  地球
出發
還以為你跑到哪去了
原來選了大海當你的葬身之地啊
是啊
拿海當你的墳墓似乎太隆重了點
有意思
就讓我見識一下龍神珠之力吧
輕敵可是會吃苦頭的
接招
在那邊
打倒了嗎
你以為我躲不掉那點火焰嗎
可惡
太嫩了
既然這樣
龍神劍
雷電斬
竟…竟然擋下來了
就這點程度嗎  鐵刃
刃那小子到底跑去哪裡了
找到了
同樣的招式…
這次並不一樣
還敢耍花樣
可惡
不進去救他沒關係呱
不  雖然急得牙癢癢的
那已經不是凡人能插手的戰鬥了
這就是龍神珠的力量嗎
混帳  別一直東閃西躲的
這句話該我來說才對吧
糟糕  船要…
原來如此
我明白你為甚麼選在海上了
自作聰明的小子
你根本沒餘力去保護別人
是  是龍捲斬？
鐵刃  你要怎麼辦
有油輪在那  你根本躲不開
那種攻擊  我擋下來給你看
也不過這種程度嘛
竟…竟然彈飛了本大爺的龍捲斬
怎麼了
怎麼回事
小朋友  你這樣怎麼行
怎麼把那邊撞凹了
抱歉抱歉
笨蛋
你們再不逃跑會沒命的
是龍捲？
難道那是鬼丸？
快逃啊
混帳
龍神劍的力量正在減弱？
頑強的傢伙
不過  看來也快到極限了
可惡
不接近他根本沒勝算
該怎麼辦？
要怎樣做才能靠近鬼丸？
散落吧
就…就是這招
蠢材
被捲入龍捲漩渦之中
等著粉身碎骨吧
鐵刃新陰流
火炎車
刃
這傢伙太誇張了
竟然還能動
只有你…
我絕不會讓你活著
結束了  鬼丸
那…那是甚麼
發生甚麼事
著水完畢
母艦無損傷
龍神的反應就在眼前
本艦以及二號艦至八號艦
全數出擊準備完畢
好
出陣
那…那到底是甚麼東西
可惡的龍神
千年前的怨恨
今天一定要一雪前恥
女…女人？
你是誰啊
月影
絕對沒錯
從那個少年身上測量到龍神的波動
原來如此
看來就連龍神也已經老去
將龍神珠交給了別人啊
人類真是不方便的生物
不過
竟然把珠子傳給這種低能小鬼
看來勝負已分
你說甚麼
是鬼啊
這顆星球竟還有鬼殘存
我很喜歡你那張臉
准你加入我軍的末席啊
你這傢伙到底是誰
吾名輝夜
自千年沉睡中甦醒的月之支配者
同時
也將成為這顆星球的女王
正是我輝夜
這顆星球的…
女王？
(目標前方有光芒綻放)
(不想認輸就勇敢奮鬥)
(堅毅的志向不動如山)
(放手一搏  與你奔向明天  嘿)
(一次又一次)
(熱鬧登場的大決鬥)
(比往日更甚)
(沒有底線的破天荒)
(無論做甚麼都要比個高下)
(哎呀呀  一刻都閒不下來)
(血液還在沸騰  那就決勝負吧)
(直到永遠)
(目標前方有光芒綻放)
(與愉快的夥伴們一同前往)
(雄心壯志自有規矩)
(放手一搏  與你奔向明天  嘿)
(無論多遠都會延續)
(無論多遠都能前行)
(光芒永不中斷)
(夕陽守護著背影)
(溫柔的風徐徐吹過)
(你看吧  明天見)
(集中  熱衷  修行中)
(目標前方有光芒綻放)
(不想認輸就勇敢奮鬥)
(堅毅的志向不動如山)
(放手一搏  與你奔向明天  嘿)
那是甚麼
好巨大的太空船
月之女王？
今後到底會發生甚麼事？
不可饒恕
這顆星球是屬於我的
這是我和鬼丸之間的勝負
你別想出手
(第二十四集  月亮來的侵略者之卷)
下集  月亮來的侵略者
(字幕由官方提供)
(第二十四集  月亮來的侵略者之卷)